Jalang kecil ini belum jujur
Itu rutin lama yang sama lagi
Anda semua sudah tua
Laksanakan drama ini setiap hari
Bertenaga tetapi membosankan
Bagaimanakah ia boleh dianggap sebagai kaedah yang berkuasa?
Sungguh menawan wajah
Cikgu Mi Dejing hampir kehilangan nyawanya
Sayang sekali Tuhan tidak sebaik manusia
Encik Jing telah melupakan awak dara.
Saya ingin melihat
Siapa lagi yang boleh menjadi hero dan menyelamatkan kecantikan hari ini?
Anda sangat menyedihkan dan menjijikkan
Seorang lagi ahli sihir tua yang penuh kebencian
Berani tegur saya
Lihat bagaimana saya memberi anda pelajaran
Encik Jing sudah pun melupakan saya.
Apa yang Ratu risaukan?
Jadi bagaimana jika saya hilang ingatan?
Menjaga awak adalah satu bencana
Klip untuk saya
mengapit kuat
Orang dewasa tidak dibenarkan masuk
Adalah satu jenayah berat bagi Lin'er meninggalkan istana tanpa kebenaran
Tidak ada yang terlalu berat untuk permaisuri menghukumnya
Kali ini awak pergi
Ia hanya akan menambah bahan api kepada api
Keluar dari jalan
Tarik kuat
Cari jalan cepat
Lin Suisui segera memikirkan penyelesaian
Mama, maafkan saya.
Pengasuh, tolong maafkan saya.
kata saya
Kamu jalang kecil yang bercakap bukan-bukan
Lawatan selatan
Ziwei menyelamatkan pemandu
Status Huanzhugege adalah stabil
Shufangzhai sedang berkembang pesat
Biar saya tanya awak
Anda adalah celak ratu
Masih pembantu Shufangzhai
Budak itu tidak berfikir panjang tentang Ratu
jelajah selatan budak ni
Budak itu mendapat tahu
Tumit Achilles Shufangzhai
Kali ini saya pergi ke selatan bersama maharaja
Selatan ekonomi
Budak mendapat tahu
Xia Yuhe
Xia Yuhe mempunyai seorang bapa saudara
Siapa yang tidak mempunyai pakcik?
Apa yang peliknya
Tetapi saya mempunyai seorang pakcik
Puteri Huanzhu pergi ke Beijing untuk mencari bapanya
Beribu batu jauhnya
Kenapa awak bersendirian?
Yanzi kecil bernama Puteri
Tetapi saya tidak pernah memberi ganjaran kepada ahli keluarga saya di kampung halaman saya.
Mammy
Tidakkah anda fikir ada sesuatu yang mencurigakan mengenainya?
satu
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan tentang perkara ini
Walet kecik gila
Ia tidak kelihatan seperti darah diraja.
Xia Yuhe sudah mati
Tiada bukti untuk kematian ini
Tetapi keluarganya
Masih ada orang yang hidup
Mengikut plot asal
Xiao Yanzi dan Ziwei akan dipenjarakan jika identiti mereka didedahkan
Jika saya mendapatkan pakcik dan makcik saya di sini
Mungkin kita boleh cari jalan
Biarkan mereka kembali ke tempat mereka dengan lebih cepat
Jika Puteri Huanzhu disabitkan kesalahan,
Na Lingfei
Ia tidak boleh dipisahkan daripada perhubungan
Kamu akan membuat pendamaian untuk dosa kamu
Datang
awak nampak
Betul ke ni?
Saya memberitahu anda mengapa anda perlu mengalami akibat papan lapis ini
jangan risau
Saya akan berada di tempat Ratu
Beberapa perkataan yang baik untuk anda
Taatlah mulai sekarang
Selamat menjalani kehidupan dengan anda
Nenek Xie
satu
teruskan
Anda meninggalkan istana tanpa kebenaran
Sertai Pasukan Jelajah Selatan
Adakah ia hanya untuk mencari tumit Achilles Shufangzhai?
Kenapa awak dengar lagi?
Jadi adakah anda celak Ratu?
Kenapa awak sangat ganas?
Puteri Puteri dan Ziwei melayan kamu seperti adik-beradik
Apa Xia Yuhe
pakcik apa?
Berapa lama anda akan membahayakan mereka?
Saya adalah celak Ratu
Kemudian saya ingin bertanya kepada Encik Jing bagaimana dengan awak?
Adakah anda bukan anak buah Ratu?
Saya suka Huanzugege
perempuan Ziwei
Kami adik beradik
Saya tahu betul
saya boleh selamatkan awak
Saya juga boleh menyelamatkan mereka
Kalau Encik Jing tak percaya
Saya tiada cara lain
Bagaimanapun, anda telah hilang ingatan anda.
Awak pun tak ingat siapa saya
Kemudian ada
Siapa yang mengambil berat tentang hidup dan mati saya?
Jika Encik Jing bimbang saya akan memudaratkan mereka
Kemudian awak bunuh saya sekarang
Mereka semua berkata bahawa saya mengenali dan menyayangi wanita ini.
Perasaan itu mendalam
Sekarang nampaknya
Mustahil sekali
Beri makan anjing itu dengan sepenuh hati saya
Tunggu sehingga saya menghabiskan plot
Adakah anda fikir saya boleh pergi?
ia menyakitkan
satu
dua
tiga
Empat
Erti dewasa
Saya dalam keadaan sihat
Tidak perlu berlatih silat untuk kekal cergas
Saya fikir juga
Tetapi sesetengah orang tidak fikir
berjalan
Sila duduk
Anda perlu membantu Jing Yuan mencari kenangan
Mengapa kita harus bermula dengan latihan seni mempertahankan diri Lin Suisui?
Apa kaitannya?
Dia tidak ingat dalam fikirannya bahawa dia suka Lin'er
Tetapi hatinya mesti mengingatinya
Jika dia melihat Lin'er semakin hampir dengan lelaki di sebelahnya
Hatinya pasti akan bertindak balas
oh
Awak nak buat dia cemburu
satu
Tetapi kenapa saya
Jika tidak, siapa yang harus saya cari?
Cari Erkan
Jom cari abang yang kelima
Itu tidak boleh
Mereka berdua terkenal dan mempunyai pemilik sendiri.
telan kecil
Siapa yang mengajar anda simpulan bahasa "Rumput yang terkenal mempunyai pemiliknya"?
Saya buat sendiri
Datang
Tangan diangkat
tangan ini
kepada ini
Ertai
awak buat apa
Saya sedang mengajar Lin'er cara berlatih ilmu pedang
apa salahnya
Saya baru sahaja memberi amaran kepada anda beberapa hari lalu
Apakah helah yang anda mainkan hari ini?
Puteri Huanzhu takut Lin'er akan sentiasa dibuli oleh orang lain
Dia secara khusus meminta saya untuk mengajarnya beberapa teknik mempertahankan diri.
Datang
Jing Yuan benar-benar cemburu
Bagus betul awak
Encik Jing, apa nasihat anda?
Kungfu Ertai tidak sehebat saya
Apa yang anda boleh pelajari daripada mengikutinya?
Jingyuan
Bagaimana anda tahu bahawa kung fu saya tidak sebaik anda?
apa khabar?
Kemudian datang dan cuba
Pergaduhan bermula. Pergaduhan bermula.
Shhh
Sungguh musim di Beijing!
Tidak lebih baik daripada Tibet
Cuaca di sini sangat panas
siapa hero itu
oh
Itulah Forte, anak kedua Archmaester Fulan.
Yongqi
Panggil Ertai
Kenali Puteri Seiya
ya
Adakah ia yang berbaju merah?
Seorang lelaki dari Dataran Tengah sebenarnya mempunyai kemahiran sedemikian
Nampak senang juga
Kelas pertama bagus
Itu Jing Yuan
anak angkat permaisuri
Saya akan membawa anda untuk mengenali antara satu sama lain
pemindahan
Ya, bermain dengan baik
Salam kepada maharaja
Ertai Jingyuan
Pertandingan tadi sangat menarik.
Anda mahir dalam seni mempertahankan diri
saya suka
Terima kasih puteri
saya malu
telan kecil
Bukan suis
awak adalah pahlawan saya
Dengarlah Duli Yang Maha Mulia Maharaja
Terdapat banyak tempat yang menyeronokkan di Beijing
Boleh awak bawa saya ke sana?
tidak
telan kecil
Jangan kurang ajar
Jingyuan
Kemudian anda akan melakukan yang terbaik untuk menjadi tuan tanah bagi pihak saya
Bawa Puteri Seiya untuk berpusing
Weichen menerima pesanan
berjalan
Di sini panas
Saya akan membawa awak ke hadapan untuk minum teh
sejuk sejuk sejuk
Jing Yuan memang pengacau
Menggoda orang di mana-mana
Pendawaian rasmi Ertai dan Saya akan menjadi bengkok lagi